Quer ganhar um caminhão de CIGARRO? Envie CIGARRO para (21) 8837-4423 para concorrer a um caminhão de CIGARRO!
A estética do cigarro é daora pena q da cancer
Ô gente boa, ô gente boa! Ei! Tem cigarro aí? Cigarro? Tem cigarro aí?
Pois eu gosto muito de cigarro e vô fuma bastante cigarro hmmm hmmm cigarro hmmm
Quem puder me ceder um cigarro neste momento difícil eu agradeço
MUSICAS PARA FUMAR CIGARRO
O cigarro une as pessoas
Hoje não almocei estou a base de pão água e cigarro qualquer hora eu morro
Filho da puta, deu dois socao na minha cabeça só pq acendi um cigarro dentro do quarto pnc
MINHA MÃE MEXEU NAS MINHAS COISAS E ENCONTROU CIGARRO
Vontade de comprar cigarro
Quer um cigarro amigo?
Me segurando p n ir comprar cigarro pq n posso fumar mais
Aqui vende hamburguer de cigarro?
vc toma agua tds os dias? e qr falar do meu cigarro.. qualquer vício é  ruim!
Pra mim a pessoa que acende um cigarro nesse sol não está esperando nada além da morte
bom dia quero ver geral fumando cigarro ao contrário hj
ao mesmo tempo q eu quero levar uma vida saudável eu tenho vontade de fumar um cigarro em jejum
Tava deitado já, vi uma foto de cigarro e tive que levantar pra fumar
Viva o cigarro. Antes quando todo mundo fumava não tinha tanto suicida e deprimidos. Cigarro é vida!
